Курсовая работа по теме \\ \Huge{«Методы оптимизации»}

### 2008-12-16 kuhn-tucker.tex
Labels added

\clearpage
\subsubsection{Нахождение точного аналитического решения}

@@

Поскольку целевая функция обладает положительно определённой матрицей
Гессе $\left( \begin{smallmatrix}2 & 0 \\ 0 & 2\end{smallmatrix}
\right)$, она является выпуклой в силу теоремы \ref{th:convex-f-hess}.
Рассматриваемое множество (см. рис. \ref{fig:cond-optim}) также
является выпуклым, так как функции ограничений $g_j(x)$ выпуклы в силу
замечания \ref{rem:lin-f-convex}, а потому выполняются условия теоремы
\ref{th:convex-set}.

>>>>

\clearpage
\subsubsection{Нахождение точного аналитического решения}
\label{sec:kuhn-tucker-solution}

@@

Поскольку целевая функция обладает положительно определённой матрицей
Гессе
\begin{equation}
  \label{eq:cond-optim-hess}
  \begin{pmatrix}
    2 & 0 \\
    0 & 2
  \end{pmatrix}
\end{equation}
она является выпуклой в силу теоремы \ref{th:convex-f-hess}.
Рассматриваемое множество (см. рис. \ref{fig:cond-optim}) также
является выпуклым, так как функции ограничений $g_j(x)$ выпуклы в силу
замечания \ref{rem:lin-f-convex}, а потому выполняются условия теоремы
\ref{th:convex-set}.
